それじゃ〜エバルーって人の
屋敷に向かいましょう！
今回の仕事は
あたしの生活がかかってるの
だから、絶対に成功させましょうね
ふぅ〜潜入成功
それにしても…こんな依頼をしてまで
メロンさんが破棄してほしい本って
どんな内容が書いてあるのかしら？
今は考えても仕方ないだろ
それより、さっさと探そうぜ
やったーー！！
“デイブレイク”見つけたわ！
こんなにあっさり見つかるなんて…
うそ！？　この本
作者がケム・ザレオンじゃない！！
彼の作品は全部読んだはずなのに！！
これって、未発表作って事！？
いいからはやく燃やそうぜ！
何言ってるのよ！　これは文化遺産よ
燃やすなんてとんでもない！！
せめて読ませてよ！
なるほど
ボヨヨヨヨヨ…
貴様らの狙いは
“デイブレイク”だったのか
泳がせておいて正解だった
我輩って賢いのう
ボヨヨヨヨ
なっ、なんだ！？
…ゴメン
読書の邪魔しないで！
おい！！
！？
まさか…この本にこんな秘密が
あった…なんて…
この本は燃やせないわ…
メロンさんに届けなきゃ
何！？　秘密だと！！
宝の地図か？
それとも財産の隠し場所か？
いったいどんな秘密があるんだ？
あんたなんかに誰が教えるもんですか
むぐぐぐっ我輩を愚弄するとは
けしからん！！
それにしても、あんたサイテーね
この本…脅迫して書かせたでしょ！！
どういう事だ？
親族全員の市民権を剥奪すると言って
独房に３年間も入れて書かせたのよ！
貴様…なぜそれほど詳しく知っておる？
すべてこの本に書いてあったわ！
はぁ？　それなら我輩も読んだが
その様な事は書いてなかったぞ
普通に読めばファンもがっかりの駄作よ
でも、ケム・ザレオンは元々魔導士
彼はこの本に魔法をかけた！
まさか！　その本の魔法を解けば
我輩に対する恨みをつづった文章が
現れる仕組みだったのか！
あんたを主役にした本なんか
書きたくなかったとは書いてたけど
彼が残したかったのは
そんなメッセージじゃない！！
この本はあんたみたいな奴が
持ってちゃいけないのよ！
その本は我輩の物だ！！
なにが書かれていようと
絶対に渡さん！
アンタなんか…
ワキ役で十分なのよっ！！
おっ、おのれ……
ボヨヨヨ……
それじゃ！　この本はもらっていくわ
まさかメロンが
ケム・ザレオンの息子だったなんてな
メロンさんは亡くなった
お父さんの名誉を守る為に
本人から駄作と聞かされた
“デイブレイク”を破棄しようとしたのね
でも、すごかったな
魔法を解くと本の内容が
メロンへのメッセージになるなんてな
うん、ステキな本だったわね
ルーシィもいつかあんな本書けるといいな
えっ！？
この前、部屋に遊びに行った時に
読ませてもらったぜ
人の作品を勝手に読むなー！！
今考えても仕方ねーだろ
うそ？　この本
いいからはやく破棄しようぜ！
破棄するなんてとんでもない！！
それにしても、すごかったな
メロンへのメッセージに変わるなんてよ
潜入成功だな
今は考えても仕方ない
まずは本を探そう
いいからはやく破棄するぞ
なッ、何！？
まさかメロンさんが
ケム・ザレオンの息子だったとはな
それにしても、すばらしかったな
メロンさんへのメッセージになるなんて
ルーシィもいつかあんな本を書けるといいな
読ませてもらった
人の作品を勝手に読まないでー！！
潜入成功ね
今は考えても仕方ないわね
それより、本を探しましょう
そんなことより
はやく破棄しちゃいましょう
これは文化遺産ですよ
せめて読ませて下さい！
ちょっと！！
どういう事なの？
独房に３年間も入れて書かせたんです！
ケム・ザレオンの息子だったなんて
でも、すごかったわね
うん、ステキな本でしたね
ルーシィもいつかあんな本書けるといいわね
読ませてもらったわ
潜入成功だね
今は考えても仕方ないし
まずは本を探そうよ
ねぇねぇ、はやく破棄しようよ
どういう事？
ケム・ザレオンの息子だったなんてね
でも、すごかったね
メロンへのメッセージになるなんて
ルーシィもいつかあんな本書けるといいね
この前、部屋に行った時に
見つけて読んじゃった
よし、潜入成功
いいからはやく破棄するわよ
それにしても、すごかったね
読ませてもらったよ
それより、さっさと探すぞ
いいからはやく破棄するぞ！
まずは本を探そうか
いいからはやく破棄しよう
どういう事なんだい？
うーん…勿体ないけど
破棄するしかないのかなぁ…
ルーちゃんもあんな本書けるといいね
勝手に読んじゃった…
（うう…恥ずかしい…）
メロンへのメッセージになるなんてよ
今考えても仕方ないだろ
それより、さっさと探そう
ひとまず、それを破棄したら
依頼完了だな
えっ…
今は考えても仕方ないわ
そんな事はどうでもいい
処分するぞ
しかし驚いたぜ
おまえがあんな本を書けるのはまだ先だな
潜入成功
これを破棄すれば
……
ケム・ザレオンの息子だったとは
それにしても、すごかった
メロンへのメッセージになるとは
おまえもいつかあんな本を書けるといいな
まずは本を探すとしよう
それじゃ、さっそく燃やすとしよう
どういう事だい？
ケム・ザレオンの息子だったとはね
ルーシィちゃんもあんな本書けるといいね
いいからはやく破棄しようよ
しかしビックリしたよ
しかし驚いた
潜入成功ですわね
今は考えても仕方ありませんわ
そんな事より、はやく破棄しますわよ
なッ、何ですの！？
どういう事ですの？
ケム・ザレオンの息子さんだったなんて
それにしても、すばらしかったですわ
あなたもいつかあんな本書けるといいわね
読ませてもらいましたわ
おおーん！　潜入成功だぜっ！
今考えても仕方ねーだろっ！
依頼完了だなっ！
おっ、おおん！？
見つかったんだよっ！
本なんか読んでんじゃねーよっ！
おおーん？　どういう事だ？
ケム・ザレオンの息子だったなんてなっ！
メロンへのメッセージになるなんてよっ！
オマエもいつかあんな本書きたいのか？
読ませてもらったぜっ！
まずは本を探すぞ
いいから、はやく破棄するぞ
しかし、すごかったな
はやく破棄しましょう
ジュビアわからない
でも、ジュビア感動
ふぅ〜潜入成功です
今は考えても仕方ないですね
勿体ないですが破棄しましょう
なっ、何ですか！？
ノーン！　何をしているのですか！
どういう事ですか？
まさかメロン様が
ケム・ザレオン様のご息子だったとは
それにしても、素晴しかったですね
メロン様へのメッセージになるなんて
ルーシィ様もあのような本を書けるよう
おはげみください
以前、お部屋にうかがった時に
読ませていただきました
いいからはやく燃やそう
なッ、何だ！？
君もいつかあんな本を書きたいのかい？
それにしても、素晴しい！
あなたもいつかあのような本を
書けるといいな
今考えても仕方ねぇ
おまえがあんな本を書けるようになるのは
まだまだ先だな
ひとまず、これを燃やしたら
メロンさんへのメッセージになるとは
いいからはやく破棄するよ