// Translation Format :
[Speaker] : [Japanese text] : [English translation] : [Actual Implementation]
Natsu : うぇっぷ…やっとついたか… : Ughh... I finally got up... : Ughh... I finally got up...
Happy : ナツは乗り物、弱いねー : Natsu is vehicle-weak : Natsu is motion-sick
Happy : まあ、今回はオイラがサポートするか : We all have some weaknesses! : We all have some weaknesses!
Happy : がんばってねー : Its ok. : It's ok.
Natsu : あぁ…うっぷ よろしくたのむ… : ughh...I feel sick... : Ughh... I feel sick... 
Happy : あい！ : Aye! : Aye! 
Happy : それじゃ～さっそく : Ok now, : Lets go!
Happy : 移動の方法を教えてあげるよ : I'll teach you how to move : I'll teach you how to move
Happy : アナログパッドを進みたい方向に : Use the analog stick to : Use the analog stick to
Happy : 入力したら移動する事ができるんだ : move in that direction : move in that direction
Happy : あと、×ボタンでジャンプ : Then, X is the jump : Then, X is the jump
Happy : アナログパッド入力中に : during analog input : during analog input
Happy : Ｒボタンで前転ができるから上手く使ってね : you can use R to roll : you can use R to roll 
Happy : それじゃっ！ : got it? : got it?
Happy : 街を調べてみようか : lets search the town : lets search the town
Lucy : え！？ あんたフェアリーテイルの : Eh!? Your are a mage from : Wait? You're are a mage from
Lucy : 魔導士なの？: Fairy Tail? : Fairy Tail?
Bora : ああ、フェアリーテイルのサラマンダーって : Yes, I'm called Salamander. : Yes, I'm called Salamander.
Bora : 聞いたことない？: Ever heard me?
Bora : ふふ…君  : Hehe… : Ever heard me?
Bora : フェアリーテイルに入りたいんだって？ : Do you wanna join our guild? : Do you wanna join our guild?
Bora : ボクの船上パーティーにきてくれたら : If you come to the party : If you come to the party,
Bora : マスターに話を通してあげるよ : I'll talk to the master : I'll talk to the master.
Lucy : はぁん、ステキなパーティーになりそうね : Haha, you bet I will! : Haha, you bet I will!
Bora : わ、わかりやすい性格してるね…君  : heh, a plain personality.. : Heh, a plain personality…
Happy : ナツ… : Natsu… : Natsu?
Natsu : ……… : ……… : ………
Bora : ようこそ、わが盗賊船へ！ : Welcome to my pirate ship! : Welcome to my slaver party! 
Bora : おとなしくしてもらうよ…お嬢さん : I'll ask you to be quiet...girl : Stay quiet…little girl
Lucy : えっ！　どういう事？ : Huh! What do you mean? : What's happening?
Lucy : あたしをフェアリーテイルに : Put me in Fairy Tail : Weren't you going 
Lucy : 入れてくれるんじゃなかったの！？ : Weren't you going to let me in!? :  to let me join Fairy Tail?
Bora : フン！ バカめ！ : Hmph! Fool! : Hmph! Fool! 
Bora : あんたも今から商品だ！！ : You are now a product too!! : You are product now!
Lucy : これがフェアリーテイルの魔導士なの…？ : Is this a Fairy Tail mage...? : You're not even a Fairy Tail Wizard?
Lucy : 最低の魔導士じゃない！！ : I'm not the worst wizard!! : You are the worst!
Lucy : なにっ？ : What? : What?
Bora : なにもんだぁ！ : What is it? : What is it?
*Natsu : ……… : ………
Natsu : ううう…だめだーやっぱ乗り物はむり… : Ugh… No good, I guess I can't ride a vehicle… : Ugh… I can't ride vehicles…
Lucy : かっこわるー！ : So uncool! : So uncool!
Happy : ねぇねぇ : Hey Hey : Hey Hey
Lucy : げ！　猫がしゃべった！ : Wow! The cat spoke! : Wow! The cat spoke!
Happy : 細かい話は後だよ、今は協力して戦って : We'll discuss the details later, for now let's fight together : Forget that, let's fight!
Lucy : わ、わかったわ！ : O-okay! : O-okay!
Lucy : ちょっとアンタいくわよ！ : I'll go with you for a while! : Just for a while. 
Natsu : …ダメ…ぜんぜんむり… : …No…it's impossible… :…No…it's impossible…
Lucy : んもぅ！　何しにきたのよ！ : Ugh! What did you come here for? : Why did you come!
Lucy : そうだ！　外は海だし…ようし！ : That's right! It's the ocean outside... All right! : If we're in the ocean than…
Lucy : ここは任せて！！ : Leave this to me!! : Leave this to me!!
Lucy : いくわよー！　: Let's go! : Let's go!
Lucy : 開けっ宝瓶宮の扉！ : I shall open the door! : I open the door to…
Lucy : アクエリアス！ : Aquarius! : Aquarius!
Bora : なに！？ : What? : What?
Aquarius : オラァァ！ : HAAAAA! (rage/effort sound) : HAAAAA!
Lucy : どう！　すごいでしょ！ How about that? Isn't it amazing? : Amazing wasn't it?
Lucy : これでもあたし星霊魔導士なのよ : I'm still a Celestial Spirit Mage. : I'm a Celestial Spirit Mage.
Aquarius : おい、しばらく呼ぶな : Hey, dont call me for a while
Aquarius : １週間彼氏と旅行に行く : Got a trip for 1 week
Aquarius : 彼氏とな : with a guy!
Lucy : ２回言うな！ : Don't say it twice! : Shut up!
Natsu : よし、揺れが…とまった : Okay, the shaking...stopped. : The shaking stopped.
Bora : …くっ : …Damn
Natsu : おまえがフェアリーテイルの魔導士か？ : Are you from Fairy Tail?
Bora : だったらなんだ！ : What if I am?
Natsu : オレはフェアリーテイルのナツだ！ : I am Natsu of Fairy Tail!
Natsu : おめェなんか見た事ねェ！ : I've never seen you before! : I've never seen you before!
Lucy : フェアリーテイル！？ : of the Fairy Tail?!? : From Fairy Tail?!?
Lucy : あんたがフェアリーテイルの魔導士？ : you are a Fairy Tail wizard?
Natsu : おめェが悪党だろうが善人だろうが : I don't care if you're a villain or a good person : If you are good or bad…
Natsu : 知ったこっちゃねェが : Who cares? : I don't care!
Natsu : フェアリーテイルをかたるのは許さねェ : I won't allow you to pretend to be Fairy Tail. : I won't allow you to pretend to be Fairy Tail.
Bora : どっからでもかかってきやがれ！　: Bring it on from anywhere! : Bring it on then!
Bora : ガキがぁ！ : A Kid! : Brat!
Military (軍隊) : この騒ぎはなにごとだー！ : What is this commotion : What's this about?!
Natsu : やべ！！ 逃げんぞ！ : [yabe] I dont run away! : Shit!! Let's go!
Lucy : な、なんであたしまで！ : Why me? : Why me!?
Natsu : だってオレ達のギルドに : Because in our guild : Because you said, 
Natsu : 入りてえんだろ？ : Would you like to join? : you wanted to join! 
Natsu : こいよ！ : Come! : Come! 
Lucy : うん！ : Yes! : Ok!
Title card : フェアリーテイル : Fairy Tail : Fairy Tail
Lucy : わぁ…大っきいね : Wow…it's big. : Wow…it's big.
Happy : ようこそフェアリーテイルへ！ : Welcome to the Fairy Tail! : Welcome to Fairy Tail! 
Lucy : ギルドに入れてくれるかしら… : Will you let me join the guild? : Will they let me join?
Lucy : 不安になってきた… : I'm getting anxious… : I'm getting nervous…
Natsu : ただいまー！ : I'm back! : I'm back!
Natsu : って、あれ？ : Hey, is that? : Hey, why…
Natsu : 今日は人が少ねェな : There are not many people today : are not many people today 
Mirajane : あら、おかえりなさい : oh, welcome home : Oh, welcome back.
Mirajane : 盗賊団の事件解決おつかれさま : Good work stopping those bandits : Good job stopping those bandits.
Natsu : 人が全然いねェけど : There's no one here at all. : There's no one here at all.
Natsu : なんかあったのか？ : Did something happen? : Did something happen?
Mirajane : あなた達がクエストに行ったあとに : After you go on a quest : After you left on a quest.
Mirajane : 大型モンスターの討伐依頼がたくさんきたの : I've received a lot of requests to exterminate large monsters. : There were lots of extermination requests.
Mirajane : それにみんな行っちゃったわ : And everyone went : so everyone went.
Mirajane : そんな事より : More importantly, : More importantly,
Mirajane : 港を半壊させたとかで 
Mirajane : マスターがカンカンよ 
Makarov : まったく貴様らは… 
Makarov : 行く先々で問題をおこしおって！ 
Makarov : ワシは評議員に怒られてばかりじゃぞ！ 
*Natsu : ………
Lucy : （この人がマスター…） 
Makarov : だが… 
Makarov : 評議員などクソくらえじゃ！ 
Lucy : え？ 
Makarov : 上からの目ン玉気にしてたら魔道は進めん 
Makarov : 評議員のバカ共を恐れるな！ 
Makarov : 自分の信じた道を進め！ 
Makarov : それがフェアリーテイルの魔導士じゃ！ 
Natsu : はっはっはっは！ 
Natsu : さすがじっちゃんだ！ 
Makarov : うむ…ところで、そちらのお嬢さんは 
Makarov : どちら様かの？ 
Lucy : あ、あの！　あたし星霊魔導士の 
Lucy : ルーシィです！ 
Natsu : 盗賊団につかまってたから助けたんだ 
Nappy : フェアリーテイルに入りたいんだってー 
Makarov : ふぅ～む… 
Lucy : だ、ダメですか…？ 
Makarov : いいよ～、よろしくネ！ 
Lucy : ありがとうございます！！ 
Lucy : って軽！！ 
Pop up : ルーシィが 
Pop up : 使用可能になりました 
Lucy : フェアリーテイルに入れてもらえたし 
Lucy : いい部屋もみつかったし 
Lucy : 今日はゆっくり休んで 
Lucy : 明日からがんばらなくっちゃ！ 
Natsu : よっ！　お帰り！！ 
Happy : おかえり～ 
Lucy : なんであんた達がいるのよ！！ 
Natsu : 細かい事気にすんなって 
Lucy : 気にするわ！！ 
Natsu : それにしてもいい部屋だな 
Natsu : 時々使わせてもらうぜ 
Lucy : 私のプライバシーは
Lucy : どうなるのよ！！ 
Natsu : いいじゃねェか 
Natsu : オレ達は仲間なんだしよ 
Lucy : 親しき仲にも礼儀あり！！　って 
Lucy : 言葉知らないの？ 
Lucy : もう帰ってよーーーーっ！！ 
Natsu : あんなに怒る事ねぇーよな？ 
Happy : ルーシィは怒りっぽいね 
Natsu : まっ、いいや 
Natsu : また遊びに行こうぜ 
*Happy : あい！
ルーシィの部屋が 
Pop up : 新しいクエストが 
Pop up : 追加されました 
戦闘に入るまえに 
攻撃方法を説明するね 
おう！　
頼むぜ 
Happy : □ボタンを押すと 
通常攻撃ができるよ 
さらに通常攻撃中に□ボタンを押すと 
追加で攻撃ができるんだ 
Happy : それと△ボタンでは 
Happy : 打ち上げ攻撃ができるよ 
Happy : 当てて浮き上がった相手には 
Happy : 連続攻撃を狙ってみてよ 
Happy : 最後に○ボタンで 
Happy : 魔法攻撃ができるんだけど 
Happy : 魔法攻撃は魔力を消費するから 
Happy : 気を付けてね 
Natsu : おう！ 
Happy : あと、攻撃を当てたりすると 
Happy : ボルテージゲージが上がるんだけど 
Happy : ゲージがいっぱいまで溜まってる時に 
Happy : △とＬボタンを同時押しすると 
Happy : 覚醒状態になって 
Happy : 一定時間パラメーターが上がるんだ 
Natsu : そうなのか！ 
Happy : それにね、○と△ボタンを同時押しすると 
Happy : ユニゾンレイドが使えるんだ 
Natsu : なんだそれ？ 
Happy : とっても強力な合体魔法の事で 
Happy : ユニゾンレイドを使えば 
Happy : 敵に大ダメージを与える事ができるよ！！ 
Happy : それじゃ～ナツ！ 
Happy : あんなヤツら 
Happy : とっとと倒しちゃおうよ！ 
さて… 
賊を探せって言われてもよ… 
どこへ行けばいいんだよ！ 
女の子が行方不明になる事件で 
犯人が盗賊なら港が怪しいね 
なるほどな、よし！　
そんじゃあ 
とりあえず港にでも行ってみるか！ 
港に行く前に 
入力すると移動ができるんだ 
それじゃっ！　
港に行こうか 
え！？ 
あんたフェアリーテイルの 
おい、ドンピシャじゃねーか 
へへへ！　
やるでしょ よし！　
んじゃさっそく取っ捕まえて… 
ちょっとまって～ 
盗賊って複数いるんじゃない？ 
パーティーに乗り込もうよ～ 
パーティーに参加して、 
賊を一気に捕まえるってのも悪くねえな… 
よし、いくぞ！ 
ようこそ！　
わが船上パーティーへ 
うふふふ、このパーティーが終われば 
あたしもフェアリーテイルに入れるのね～ 
あぁ、モチロンだとも 
ちょっと待った！ 
えっ！？ 
なんだ？　
おまえらは！ 
おまえらなんか招待した覚えはないぞ！ 
誰かコイツらをつまみだせ！ 
ふん！　
てめえの仲間なら広場でゆっくり 
休んでるぜ！ 
何者だ！　
おまえは 
オレはフェアリーテイルのグレイだ！ 
にしても、てめえ… 
どうやってこの船で 
フェアリーテイルに招待する気だ？　
あ？ 
ちょっと！　
どういうこと？ 
ボ、ボラさん…　
変な奴が船に入り込んで… 
バ、バカ！　
その名で呼ぶな！！ 
プロミネンスのボラ… 
数年前にタイタンノーズっていう 
魔導士ギルドを追放されたヤツだね 
ふん！　
ザコだな！ 
なんだと！　
私の力見せてくれるわ！ 
ほう、そいつは楽しみだ 
ねぇねぇ… ！？　
猫がしゃべった！ 
今のうちだよ、さ、逃げよう 
いやよ！　
この乙女の純真な心を 
もてあそぶなんて絶対許さないんだから！ 
おとめのじゅんしんなこころ？ 
そこに食い付かないっ！ 
何！？ 
おい、誰が乙女なんだ 
だから食い付くな！ 
調子に乗って、のこのこ 
男について行く様だから 
彼氏ができないんだ 余計なお世話よ！！ 
くっ… 
あと少しというところで… 
さぁ、とっととケリをつけようじゃねぇか 
ふん！　
舐めるなよガキが！！ 
これで一件落着だね 
こらー！　なんの騒ぎだ！！ げ、やり過ぎたか 
ハッピー引き上げるぞ 
ちょっと！　
あたしも連れてってよ！？ 
あっ、さっきの女の子だ 
このままじゃ、 
あたしが犯人になっちゃうじゃない！ 
え、でも港をこわしたのはさっきの星霊… 
黙りなさい、そこの猫！！ 
はぁ？　
面倒な女だな 
そういえば、フェアリーテイルに 入りたいって言ってたし、いいんじゃない？ 
ったく勝手にしろ やったー！　
あたしルーシィ 
オイラはハッピーで、こっちがグレイ 
いたぞ！ 
やばい！　
行くぞ！ 
うん あぁ、つかれたぜ 
今日は人が少ねぇな 
人が全然いねぇけど 
なにかあったのか？ 
さすがじーさんだ！ 
盗賊団につかまりそうなところを 
助けてやったんだ 
これで家賃７万は安いな 
何か問題でもあるのか？ 
あるわよ！！ 
これからは同じギルドの仲間なんだ 
仲良くやろうぜ 
気にすんなって 
あんなに怒る事ねーのにな？ 
まっ、また使わせてもらおうぜ おっと！　
なんだおまえら 
ここから先は関係者以外立ち入り禁止だぜ 
うわ…みつかっちゃったね 
ほら、さっさと行かねェと 
痛い目みるぜ 
あん？　
誰に言ってんだ？ 
やれるもんならやってみやがれ！ 
なんだそりゃ？ 
それじゃ～グレイ！
