父ちゃん
まだ帰ってこないの？
くどいぞロメオ
貴様も魔導士の息子なら
親父を信じておとなしく
家で待っておれ
だって…
３日で戻るって言ったのに…
もう１週間も帰って来ないんだよ…
マカオの奴は
確かハコベ山の仕事じゃったな
お願いだから探しに行ってくれよ！！
新しいクエストが
追加されました
街の方が騒がしいのぉ
お祭りでもしてるのかなぁ？
祭りをするなんて
聞いてねぇぞ
でも、とっても盛り上がってるみたいだし
少し様子を見てきますね
おぉ、すまんが頼むぞ
お祭りだといいね
あぁ、うまい飯が食えそうだな
たっ、大変です！！
どうしたんじゃ？
そんなに慌てて
街で闇ギルドの連中が
暴れているんです！
なんじゃと！
祭りじゃなかったのか！
そこは驚くとこじゃねぇだろ！
連中は容赦なしに暴れていて
このままだと街が
壊されちゃうわ…
いずれ軍が動くとは思うが
その間に被害が広がってしまうのぉ…
そうだな、放っておいたら
ギルドも無事じゃすまねぇかもな
仕方がない
誰か闇ギルドの連中を倒すんじゃ！
オレ達に頼みだと！？
先の仕事の帰りだ、魔導士が集まる酒場で
少々気になる噂を聞いてな…
おまえ達もアイゼンヴァルトの名前は
聞いたことがあるだろう
！？
それって、暗殺系の依頼ばかり遂行して
ギルド連盟を追放されて
闇ギルドになったところじゃねーか！
ああ、その闇ギルドのエース
エリゴールが動いたらしい
奴らはララバイなる魔法を使い
何かを企んでいるようなのだ
私はこの事実を
無視する事はできないと判断した
だが、一つのギルドが相手ともなると
みなの力が必要だ
協力してくれないか？
ララバイ…？
ルーシィ　どうしたの？
…まさかね…
あんなの作り話よね…
何かララバイについて
知っているのか？
もし、あたしが知ってる
ララバイなら大変な事になるわ！
どういう事だ？
あたしも、本で読んだことしか
ないんだけど…
ララバイっていうのは魔笛で
その音を聴いた者すべてを呪殺する
“集団呪殺魔法”なのよ！
集団呪殺魔法だと！？
奴らがそんな物を手に入れたら
どんな恐ろしい事に使うかわからん
奴らの企みを阻止する為に
アイゼンヴァルトに乗り込むぞ！
悪魔の島か…
なにかあったのか じーさん
実は新しい依頼がきたんじゃが…
内容がメチャクチャなんじゃ
マスターがメチャクチャって言うんだから
そうとうな依頼ね…
どんな依頼なんだ？
それが…
月を壊してほしいという内容じゃ
そんなの無理に決まってるだろう！！
うん…
何発殴れば壊れるか　見当もつかねえ
壊す気かよ！！
でも、どうして月を壊したいのかしら？
よくわからんが月の呪いで
島の住民が悪魔になってしまったらしい
えっ！？　悪魔って！！
何年か前に突然月の光が
紫色に変わり始めて
それから異変が起きてるみたいよ
そんな島に行って
大丈夫なのかしら…
まあ、この依頼は
リクエストボードに貼っておく
誰でもいい、興味のある者は
受けてみるといい
大変よ！　ファントムロードが
フェアリーテイルに戦いを
仕掛けようとしてるわ！
なに！？　ファントムが！！
ギルド間の武力抗争は禁止されているのに…
奴らいったいなにを考えているんだ
わからない…ファントムロードとは
昔から仲が悪かったけど
こんな直接的なのは初めてよ
ファントムロードとフェアリーテイルの
戦力は均衡している…
戦えばお互い、ただでは済まない事ぐらい
分かるだろうに！
このままじゃと、街全体を巻き込んでの
騒動になりかねん
被害を最小限に抑える為にも
急いでファントムロードを倒すんじゃ
これで、各地のモンスターは
大体倒したのか？
そうだね
これでワールドクレバスに
乗り込む事ができる
各地でかなりの被害が出ているからな
すぐにでも教主を倒さないと
おっしゃ～！
早速向かおうぜ！！
教主の野郎をぶっ飛ばしてやるぜ！
大変よ！！
またこの展開か…
どうかしたのか？
マグノリア付近に謎のモンスターの
出現が確認されたわ
何だと！！
教団が送り込んだのか
恐らくそうだろうね
教主の野郎…
報復にモンスターを送りこみやがったのか
おまえ達！　よく聞くんじゃ！
全員で協力し、素早く倒すんじゃ！
おぉぉぉう！！
あ…二人ともいいところに来たわ
あ？　どうしたミラちゃん
ムズカシイ顔して
何かあったのか？
うん…じつは、この前たおした
デュプリケーターなんだけど…
評議院の事後調査で、とんでもない場所に
卵を作ってた事がわかったの
とんでもない場所？
………
うん…ガルナ島の地下遺跡なんだけど…
ガルナ島の地下つったら…
…
…デリオラか
！！！
そう…
でね、そんな危険物は放っておけないから
卵のまま消滅させる事になったんだけど
調査の結果２つの生命情報があったから
もう１体の正体を調べてるって話なんだけど
これって…
…まさか！？
ウル！
昔、氷になっちゃった
二人のお師匠様よね？
ああ…ウルはオレ達を守るために
デリオラを封じる氷になっちまったんだ
その氷ごと複製してた…ってワケか
ええ…そして卵の情報は改ざん出来る…
たとえば、ウルさんが氷になる前の状態に
戻してしまう事も…ね
つ…つまり、ウルを…
ウルを元に戻せるって事か！？
あぁ、そしておそらく
同時にデリオラも…な
そうなると評議院も黙っちゃいない
ヘタしたらオレ達は犯罪者だ
今さらおまえが何言ってんだ！
そんなもんは関係ねぇ！
オレは…今度こそウルを助けるんだ！
ふん…そうだな
元々はオレが倒すハズだったバケモンだ
ウルを超えるチャンスって事だろ
おまえ、まだそんな事を！
かん違いするなよ
今度は二人でやるんだ
二人でウルに…
師匠に認めてもらうんだ！
リオン…
そういう事ならオレも行くぜ！
止めても無駄だからなじーさん！
ふん、わかっとるわい
評議院の方は、何とかしてやる
そのかわり、自分の信じた魔道じゃ
キッチリ片つけてこい！
おお！
やぁ、ルーシィ！！
いきなりで悪いんだけど
僕と一緒に仕事に行かないかい？
えっ！？　あんたと？？
その反応は傷つくね…
普段あたしを避けてる
あんたが、そんな事を言うから
ビックリしちゃって
そんな、ヒドイよ…
こんなにも僕は君を思っているのに
色んな女の子に言ってるんでしょ
そっ、そんな事はないよ
それで、どう？
一緒に仕事に行ってもらえるかな？
いいわよ！
ちょうど今月の家賃をどうしようか
困ってたところだし
それじゃ、決まりだね
ラクサス！
ラクサスはおるか！？
今日は見てないですね
いつもみたいに街で
ブラブラしてるんじゃないですか？
まったく…ラクサスの奴め
仕事の報告もなかなか来ない…
ギルドにすら顔を見せん…
困ったもんじゃ…
ラクサスって誰なんですか？
フェアリーテイルのＳ級魔導士で
マスターの孫なの
へー、マスターの…
でも、マスターの話を聞く限り
反抗期みたいですね…
そうなの、あまり他のメンバーと
交流を持たないし乱暴な性格だから
マスターも本当に困ってるのよ
こうなったら仕方ない
誰か！　ラクサスを連れてきてくれ
さすがに１度説教してやらねばならん！
困った…
マスターどうされました？
ミストガンが行ったクエストの
依頼書に不備があっての
ミストガンは全く関係ない
場所に向かってしまっとるんじゃ
それは大変ですね
ミストガンって誰？
フェアリーテイルのＳ級魔導士だ
なぜかはわからないが
姿を見られたくないらしく
強力な眠りの魔法を使い
みんなを眠らせてしまうんだ
だから、マスターとラクサス以外は
顔を知らないの
変わった人ですね
急ですまんが
誰か依頼書の不備を
ミストガンに伝えてくれんか？
えっ、顔を知らないのに？
ミストガンは怪しい格好をして
杖を背負っておる男じゃ
きっと見かけたら
すぐにわかるはずじゃ
奴の向かった先は依頼書に書いてある
頼んだぞ
おっ、ナツ！！
確かおまえって火竜（サラマンダー）を
探してるんだよな？
ああ、それがどうしたんだ？
おまえにいい話があるんだよ
何だよ
仕事先の魔導士が集まる酒場でよ
ハコベ山にサラマンダーがいるって
話を聞いたんだ
マジかよ！！
ハコベ山にイグニールが…
酒場はその話で持ち切りで
雪山で炎を見たとか言ってたな
炎！！
イグニールのブレスか！！
直接姿を見たって情報は
ないけどよ
ハコベ山に行ってみる
価値はあると思うぜ
やったね！　ナツ！！
この情報はかなり信用できるよ
ああ！！
でも、ハコベ山には
凶悪モンスターが多いからよ
十分気をつけろよ
どんなモンスターが出てこようが
オレがぶっ飛ばしてやる！
それじゃ～ナツ！
準備ができたらハコベ山に向かおう
おう！
おっしゃ～！！
燃えてきたぜ～～～～！！
ルーシィ、知っているか？
どうやら最近このマグノリアに
スゴイ魔導士が現れたらしいのだ
スゴイ魔導士？
何でも、剣と鎧を換装し、数多の星霊を従え
バルカンを小指ひとつで倒すような
女魔導士らしい……
な…なんか、最強って感じね…
そう、その噂の最強の彼女と、
私は手合わせ願いたいのだ
そうなんだ
そこでルーシィ！
一緒にその女魔導士を探してくれないか？
まぁ～あたしもどんな人なのか
気になってるし…
わかったわ、協力する
それは助かる
それで、ミラの情報によると
彼女はマグノリアで
よく目撃されているみたいでな
まずは街を探すとしよう
おまえ達、私がいない間、
修行はおこたっていなかっただろうな？
あったりめーだろ！
ふんっ、当然だ
アンタが油を売っている間に、
オレはアンタより強くなったかもしれんぞ
ほう…それは頼もしい限りだな
ならばおまえ達のその力を
見せてもらうとしようか
面白いじゃねえか
で？　何をさせようってんだ？
それは…デリオラの討伐だ！
何！？　デリオラだと？
雪山で真世教団の作り出した
デリオラのコピーが暴れまわっているそうだ
そいつを倒すことができれば
おまえ達の力を認めてやってもいい
いいじゃねえか、やってやる
おい、行くぞリオン
仕方ないな…
大丈夫なの？　デリオラの討伐だなんて…
いくらあの二人だって…
心配ない
あいつらが協力すれば
デリオラには絶対に負けない
必ず倒せる
でも結構ギルドで
ケンカしてるところを見るし
えっ！？
協力しあえるかしら？
きっと大丈夫さ！
たぶん…
ねぇ～エルザ
聞きたい事があるんだけどいいかしら？
何だ？
私に答えられる事なら何でも聞いてくれ
実はね…現役復帰したのはいいんだけど
昔みたいに上手くできなくて…
ミラには長いブランクがあるからな…
戦いのカンが戻っていないのだろう
一緒にクエストに行くパートナーに
迷惑をかけたくないの
何かいい方法はないかしら？
戦いのカンを取り戻すには
実戦しかないだろうな
やっぱりそれしかないかしらね
そうなるとどれだけ効果的に
戦いをできるかだが…
そうだ！　私と勝負をしないか
何を言い出すのエルザ！？
今の私がエルザと戦って
勝てる訳ないじゃない
すまない、言い方が悪かったな
私と直接戦う訳じゃない
どちらが先に仕事をクリアできるか
競争しようと言っているんだ
人というのは競い合う事で
己を高める生き物だ
だから、私と競う事で
普段以上にクエストに熱が入るだろう
そうすれば、昔の感覚を
思い出すのではと思ってな
そういう事だったのね
どうだミラ、やってみないか？
そうね…どうしようかしら
話はぜんぶ聞かせてもらったぜ
姉ちゃん！！
オレが漢（おとこ）として
全力で姉ちゃんをサポートするぞ！
構わないだろ？
エルフマン！？
私は構わないが
どうするミラ、勝負するか？
わかったわ！
それじゃーエルザ勝負よ！！
漢（おとこ）がするには変な話だが…
その…なんだ…花を探すのを手伝ってほしい
おまえが花を？
いいだろ、そんな事！！
とにかくだ、花を探している
つーか花なら街の花屋で
買えばいいんじゃねぇか？
花屋の花じゃダメなんだ！
草原に咲いてるヤツじゃねーと…
な、何かよく分かんねぇけど
とにかく草原に行って花を探したいんだな
ああ、そういう事だ
ったくしょうがねぇな
今回だけだぞ！
すまない！　助かる
それじゃ、漢（おとこ）として
急いで行くとしよう
お、おい！　待てよ！
ねぇねぇ、カナ
あなたにピッタリの仕事があるんだけど
受けてみない？
私にピッタリの仕事って…
どんな仕事よ
お酒に関係した仕事よ
えっ！　お酒！！
実はお酒の生産業者からの依頼がきてて
カナなら大喜びする内容よ
いっ、いったいどういう内容なの？
幻の果実がみつかったから
取ってきてだって
幻の果実って…
もしかして！　１００年に一度
実るかどうかって言われる…
あの幻のレッドベリーの事！！
ピンポーン！！
ふふふ…行くわ…
絶対に私が行くわ！！
面白そうな話だね
その依頼、僕も一枚かませてもらうよ
その噂、本当なの？
ああ、本当だとも
ハコベ山はね
元々魔力が蓄積しやすい場所で
魔力が高まる日の決まった時間に
山の洞窟にある、光が降りてくる場所に
入った二人は
永遠の愛を得る事ができるんだってさ
永遠の愛……
もうすぐ、その日も近いし……
僕と一緒に行かないかい？
な、何言ってんのよ！
私はただ噂話が本当かどうか
知りたかっただけだから
分かってるよ、
誰かさんと行ってくれば良いと思うよ
アルザック、一緒にクエストに行かない？
ん？
ハコベ山のクエストなんだけど……
ああ、僕でよかったら一緒に行くよ
約束したからね！
あっ、あぁ
グレイ！　一生の頼みがあるんだ！！
はっ？　いきなりどうしたんだ
実は…ホープダイヤっていう宝石を
探すのを手伝ってほしいんだ
ホープダイヤっていうと
…幸せを運ぶっていうダイヤの事か？
なんかおまえには、似合わねえな
ほっとけ！
それで、そのダイヤはどこにあるんだ？
砂漠の奥に神殿の跡があるだろ？
そこにダイヤがあったらしいんだ
あったらしいって…
今は無いって事か？
いや、それがよ、
何でもそのダイヤが発見された直後に、
凶暴なサーベルタイガーが、
くわえていっちまったらしくってよ！
くわえてって……
そのサーベルタイガーは本当に凶暴でよ
誰もそいつに手を出せねぇでいるんだ
つまり、そいつさえ倒しちまえば…
ホープダイヤを
手に入れられるってわけだ
まぁ、協力するのはいいんだけどよ
なんでホープダイヤが必要なんだ？
りっ…理由は言えないんだが…
そのダイヤをよ……
どうしても手に入れたいんだ！
ダイヤが手に入るかどうかによって
今後のオレの人生を左右するんだ！！
それは言い過ぎだろ！！
そのぐらいダイヤが必要って事だ
頼む一生のお願いだ
一緒に探してくれ！！
わっ、わかった
そこまで頼み込まれちゃ仕方ないな
引き受けてやるよ！
本当か！！
やっぱりグレイに頼んでよかったぜ
そうと決まれば！
さっそく砂漠に向かおうぜ！！
ようっ！
今日は、おまえに頼みたい事があってよ
珍しいなドロイが一人で
持ちかけてくるなんて
たまには、そういう事もあるさ
今回は、ジェットやレビィに
知られたくない事なんだ
へーそれで、何をやるんだ？
モンスター退治か？　それとも護衛か？
いや、そんな大した仕事じゃないんだ
ちょっと探し物があってよ
ガルナ島にあるっていう宝種
レッドアイを探してるんだ
レッドアイ？
ああ、なんでも、その種から生まれた花は、
この世のものとは思えないくらいの
美しさらしい……
オレはさ、その種を見つけて
育成してやろうかなって思っているんだ
へ？　そんな事を知られたくないのか？
まぁ　なんだ…　その…
深く詮索はしないでくれ
それで、ナツ…
レッドアイを探したいんだが
手伝ってくれないか？
さすがに一人でガルナ島を探すのは
大変だからよ
なんかよくわかんねェけど
内容はわかった
それでよ、手伝ってくれるのか？
あぁ、なんか
おもしろそうだからな
恩に着るぜナツ！
それじゃ、いざガルナ島へ！！
ごめんね、ルーちゃん
急に呼び出して
何かあったの？
実は…
最近ジェットとドロイの
様子が変なの
何も言わずに
各々でクエストに行ったり
帰っては来たんだけど
お互い顔すら合わさないし
たっ、確かに変ね…
でしょ
チーム自体の空気も悪くなってて
もう何日もまともに話してないの
アタシが近寄ると、半笑いで
足早に去っちゃうし…
このままチーム
解散になんてなったら…
お願い！　あの二人に何があったのか
一緒に調べてくれないかな？
私も全力で協力するわ！
本当に！
ルーちゃんありがとう
それじゃ～さっそく
ジェットとドロイを探しましょう
うん！
エルザ
何だ…ミストガンか
驚かせてすまない
エルザに話があるのだが
聞いてもらえるか？
おまえが私に？
いいだろう話してくれ
実は砂漠で凶悪なモンスターが複数
暴れているみたいで討伐依頼がきているんだ
私はそのクエストに行こうと思うのだが
一緒に来てくれないか？
それは構わないが…おまえ程の魔導士が
協力を求めてくるとは
今回はモンスターが強い上に複数だからな
エルザ程の魔導士が同行してくれると心強い
どうだろう、協力してもらえるだろうか？
凶悪なモンスターを無視する事はできない
私でよければ協力しよう
感謝する
ったく、じじいの野郎
ザコばかり仲間にしやがって
中にはオレのギルドに
戦いをしかけた奴もいるしよ
イライラするぜ…
アイツは確かファントムロードの…
ちょうどいいアイツに
色々と教えてやるか…
こんな所に呼び出して
大した事じゃねェさ
オレのギルドに舐めたマネをしたら
どうなるのかを教えてやるだけだ
何！？
ぐあぁぁ！！
テメェみたいなザコが
舐めたマネしてんじゃねーぞ！
死んでワビろや！！　オオ！？
テメェ！！
あぁ？　オレとやる気か？
オレに勝てると思ってるのか？
舐めてんじゃねーぞ！！
何をしとるんじゃー！！
マスター…
チッ
外が騒がしいと思ったら
これはケンカってレベルじゃないぞ！
マスター大変です！！
マグノリア付近で
闇ギルドの魔導士達が目撃されました
その魔導士達はマグノリアを
攻撃する気みたいなんです
何じゃと！！
他の者はクエストに出ておるし…
そうじゃ！　ラクサスにガジル
ケンカをした罰じゃ！
闇ギルドの連中はおまえ達で倒すんじゃ
何だと！？
拒めば重い罰を受けてもらうぞ
仕方ねェか…
ガジル君！
実はジュビアから頼みがあるの
なっ、何だよ…
ジュビアの嫌な過去を知る男が
このギルドにいるの
その過去をグレイ様に知られる前に
口止めをしたいのだけど見当たらなくて
ジュビア困ってるの
要するにオレにその男を探すのを
手伝えと言いたいのか
ジュビア本当に困ってるの
しゃーねえな、今回だけだぞ
ありがとうガジル君
ジュビアうれしい
今回、あなたに相談したい事が
ありますの
なっ、何よ
リオン様に今よりも愛していただく為に
新しい服を作ろうと思いますの
別にいいと思うけど…
あたしに相談って？
私が服の素材を取りに行くのに
付いてきてくださらないかしら？
あなたは愛せないけどギルド内で
一番ファッションに詳しそうですから
今回は我慢してあげますわ
何かしら…そのカチンとくる
言い方は…
さぁ、行きますわよ
トビーさん、お願いがあります
おおーん？
リオン様に御馳走を
食べていただこうと思うのですが
御馳走を作る為の
食材を取りに行きたいのです
リオン様に私の愛を
プレゼントしたいのです
愛じゃねーよっ！！
飯を渡すんだろうがっ！！
オレ達はいつまで
フェアリーテイルにいればいい？
知るかよっ！！
いたくなくなるまでで
いいだろうっ！！
オレ達はデリオラを倒す為
ラミアスケイルを一時的に抜けたが
そろそろ戻るべきではないだろうか
おおーん…
オレは実力を身に付けたら
帰るつもりだった
今回の仕事で
自分の力を試してみる事にする
相談があると言っていたが
何か悩みでもあるのか？
実は…僕って
このギルドで全然目立ってないと思うんだ
このギルドは他の奴の個性が強すぎて
僕の存在は完全に消えてしまっている
確かにそうだな
（そんなにはっきり言わなくても…）
要するにおまえは目立ちたいんだな
目立ちたいというか…
注目されたいというか…
ならば、大きい仕事を成功させ
みんなを驚かせてみたらどうだ？
私も協力するぞ
本当か！！　よろしく頼む！！
リオン！　グレイ！
久しぶりに手合わせをしてやろう！
なんだよ急に！
デリオラを倒すまでに成長した
おまえ達の力を
肌で感じたくてな
ふんっ、ちょうどいい
オレもアンタと戦いたいと思っていた
なら、決まりだ
お互い手加減はなしだからな
怪我しても知らねぇぜ！？
さて、どの様なクエストを受けようか
そうだね…あたし達の目的の事を考えると
報酬がいいクエストとしか言えないね
世界を見て回る為には
かなり資金が必要だろうからな
何かいい仕事はないかしらね
二人とも何を悩んでるの？
それならちょうどいいクエストがあるわよ
本当か！
ある大富豪のペットが逃げだしたらしくて
そのペットを捕まえるって内容なんだけど
報酬がとってもいいの
さすが大富豪からの依頼だな
ビアマスク！　他の連中に取られる前に
あたし達で行きましょう
うむ、そうしよう
このメンバーで集まるのも久しぶりだな
ファントムロードが解散して
以来でございましょうか？
もう戻って来ない日々なのですね
ところでアリア
大事な話があると言っていたが何かな？
あぁ…悲しい…悲しすぎる！！
どっ、どうされたのですか？
栄華を誇ったファントムロードの我々も
今では、目立つ事なく過ごしている
何という悲しみだろう！！
たっ、確かに悲しいな
ジュビア様のようにこのギルドに
馴染む事ができれば少しはマシでしょうが…
このままではこのギルドでの
居心地の悪さは変わらないな
そこで、我々のフェアリーテイル内での
地位向上のために
大きなクエストを
受けようと思っているのだが
どうだろう…
一緒に戦ってくれるか？
！！
もちろん、協力させて頂きますよ！
ねぇ、兎兎丸様
ああ、やってやろうじゃないか！
フェアリーテイルでの地位を確立してやる！
みんながんばってるわね
いきなりだな
がんばってクエストに行く
みんなを見てたら
自分の現役時代を思いだしちゃった
ミラさんの現役時代って？
ミラは元Ｓ級魔導士だったんだ
えぇぇ！　そうだったんですか！
魔人と呼ばれ
おそれられていたな
あの頃は若かったからね
まだ十分若いだろう
また現役復帰してみたらどうだ？
そうですよ！
もう一度やってみたらどうです？
そうね…最近運動不足だし
簡単なクエストからやってみようかしら
それなら今度一緒に
クエストに行きませんか？
それはいいわね
一緒に行きましょう
ミラジェーンが
使用可能になりました
はぁ…はぁ…
…よし、ここだ
この封印を消し去れば…
おぉ…
こ、これが…
ふふ…ふふふ…
はははははは！
ついに手に入れたぞ！
破滅の遺産！
“デュプリケーター”！
フェアリーテイル
あ～…
ヒマだ～…
ヒマだねー
あぁん？　そんなにヒマなら
クエストにでも行っちまえ
てめぇがいると暑苦しいんだよ
なんだとコラァ
やんのかテメェ
はいはい、仲良くしましょーね
いまはエルザがいないから
あばれられたら大変だわ
ミラジェーン、そんなのほっといて
酒をちょうだい！　樽で！
そしてボクには…
君の笑顔をもらえるかな？
ぬおぉぉ！　姉ちゃんに近づくな
軟弱者め！
漢（おとこ）には拳があれば十分だ！
あらあら、エルフマンったら
おぉ！　いいこと言ったぞエルフマン！
やっぱ男は拳で勝負だよな！
ああ！　その意見には賛成だぜ
かかってきな、クソ炎！
お、なんだ？　ケンカか？
いいぞ！　ハデにやっちまえ！
おっしゃー！
いくぞオラァァ！
ドカ！　バキ！　ボカ！　ドカ！　バリーン
くらえぇ！
いてっ！　テメェやりやがったな！
漢（おとこ）ぉぉぉ！
やめんかバカタレ！！
マスター！
まったくキサマら
そんなに元気がありあまっとるなら
クエストにでも行って
ちょっとは腕をみがいてこい
はいはーい
そんな君達にちょうどいい依頼があるわよ
最近ハルジオンの街で、女の子が行方不明に
なる事件がおきているの
背後に盗賊団が絡んでるってウワサだから
誰かやっつけてきてちょうだい
依頼はリクエストボードに
貼っておくから
そこから受けてね
あっ！！　忘れるところだったわ！！
マスターが、クエストに役立つようにって…
アイテムを販売することにしたの
それだけじゃなく「ギルド内」に
魔法屋や装飾屋も作る予定じゃ！
が、店を作るには色々と金がかかるのでな
いったい、いつできるじゃろうな…
みんなが少しずつでも協力してくれたら
すぐにお店を作る事はできると思うけどね
あと、出来る限り
ワシに普段の生活の報告に来るんじゃ
おまえ達のやらかした不祥事を
記録（セーブ）する必要があるからの！
そろそろクエストに行かないと
誰かにとられちゃうわよ！ 
リクエストボードが
使用可能になりました 
バーカウンターが 

